Mochi: 여기 봐, 주무. 밤인데 편의점이 별처럼 빛나.
Zumu: 와아, 간판에 작은 별이 숨어 있어!
Mochi: 비 냄새도 나고, 따뜻한 우유 냄새도 나.
Zumu: 그럼 조심히 들어가 보자. 내 꼬리빛은 약하게 켤게.
Mochi: 잠깐, 문 위에서 뭔가 반짝였어.
Zumu: 센서야. 그런데 오늘은 별가루를 먹은 것 같아.
Mochi: 문아, 우리를 놀라게 하지 말아 줘.
Zumu: 괜찮아, 내가 먼저 살짝 날아가 볼게.
Mochi: 앗! 별조각들이 컵라면 쪽으로 도망가!
Zumu: 잡자! 하지만 진열대는 건드리지 않기!
Mochi: 바닥이 미끄러워. 천천히 가야 해.
Zumu: 좋아, 속도 줄일게. 반짝임만 따라와.
Mochi: 저 작은 별은 왜 떨고 있을까?
Zumu: 너무 밝은 불빛이 무서웠나 봐.
Mochi: 괜찮아. 우리는 기다릴 수 있어.
Zumu: 내 꼬리빛도 작게 만들게. 이렇게.
Mochi: 봐, 조금씩 다시 빛나고 있어.
Zumu: 좋아. 이제 별들이 줄을 서면 문을 통과할 수 있어.
Mochi: 문이 열릴 때마다 바람이 살짝 불어.
Zumu: 그 바람을 박자로 쓰자. 하나, 둘, 반짝!
Mochi: 작은 별들아, 너무 서두르지 마.
Zumu: 내 푸른 길 위로 천천히 오면 돼.
Mochi: 밖은 차갑지만, 여기 빛은 따뜻해.
Zumu: 그래서 별들이 길을 잃지 않는 거야.
Mochi: 마지막 별이 라면 기계 뒤에 숨어 있어.
Zumu: 뜨거운 물 소리가 커서 놀랐나 봐.
Mochi: 내 손 위에 앉아도 괜찮아. 아주 천천히.
Zumu: 모치 손은 따뜻해. 나도 옆에서 지켜볼게.
Mochi: 이제 모두 함께 나갈 준비 됐어?
Zumu: 응! 파란 길을 만들게. 반짝반짝, 따라와!
Mochi: 문이 열린다. 하나씩, 조심조심.
Zumu: 좋아! 모두 밤하늘 쪽으로 올라가고 있어!
Mochi: 간판의 별도 더 환해졌어.
Zumu: 오늘 편의점은 별들의 정류장이었네.
Mochi: 주무, 내일도 같이 반짝임을 찾아볼까?
Zumu: 당연하지. 모치랑 가면 길이 무섭지 않아.